Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Online in my sessions
ja: 私のセッションでオンライン
ko_kr: 내 세션에서 온라인
zh_cn: 查看此会话的所有用户
zh_tw: 檢視所有連結到我的學期的使用者

source: Dear user
ja: ユーザー様
ko_kr: 친애하는 사용자님
zh_cn: 亲爱的用户
zh_tw: 親愛的使用者

source: Your registration data
ja: 登録データ
ko_kr: 귀하의 등록 데이터
zh_cn: 你的注册数据
zh_tw: 你的註冊資料

source: Click here to recover your password
ja: ここをクリックしてパスワードを回復
ko_kr: 여기를 클릭하여 비밀번호를 재설정하세요
zh_cn: 单击此处恢复你的密码
zh_tw: 按這裏取回密碼

source: The visibility has been changed.
ja: 表示を変更しました。
ko_kr: 가시성이 변경되었습니다.
zh_cn: 可视属性已经修改
zh_tw: 顯示/隱藏設定已經變更

source: Main navigation
ja: メインナビゲーション
ko_kr: 메인 네비게이션
zh_cn: 主导航
zh_tw: 主要導航

source: See detail
ja: 詳細を参照
ko_kr: 상세 보기
zh_cn: 详情
zh_tw: 檢視詳細資料

source: Please try to login again from the homepage
ja: ホームページからもう一度ログインをお試しください
ko_kr: 홈페이지에서 다시 로그인해 보십시오
zh_cn: 请从首页尝试登录
zh_tw: 請在首頁再嘗試登入

source: Please try to login again using the form below
ja: 以下のフォームを使って再度ログインをお試しください
ko_kr: 아래 양식을 사용하여 다시 로그인해 보십시오
zh_cn: 请用以下表格尝试登录
zh_tw: 請用以下表格再嘗試登入

source: Access to the Frequently Asked Questions
ja: よくある質問へのアクセス
ko_kr: 자주 묻는 질문에 액세스
zh_cn: 前往最常见问题
zh_tw: 前往最常見問題

source: Frequently Asked Question
ja: よくある質問
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

source: Remind learners inactive since
ja: 非アクティブな学生に通知
ko_kr: %s 이후 비활성 학습자에게 알림
zh_cn: 提醒学员不活跃状态超过
zh_tw: 提醒自以下日期起未活躍的學習者

source: Inactivity on %s
ja: %s で非アクティブ
ko_kr: %s에서의 비활성
zh_cn: 不活跃
zh_tw: %s 的未活躍狀態

source: Dear user,<br /><br /> you are not active on %s since more than %s days.
ja: ユーザー様、<br /><br />%s で %s 日以上活動していません。
ko_kr: 친애하는 사용자님,<br /><br />%s에서 %s일 이상 활동하지 않았습니다.
zh_cn: 用户您好， 您的课程%s已经超过%s天没访问了
zh_tw: 親愛的使用者，<br /><br />您在 %s 上已超過 %s 天未活躍。

source: OpenID authentication
ja: OpenID 認証
ko_kr: OpenID 인증
zh_cn: OpenID认证
zh_tw: OpenID 驗證

source: Upload max size
ja: アップロード最大サイズ
ko_kr: 업로드 최대 크기
zh_cn: 最大上传大小
zh_tw: 上載檔案大小上限

source: Move up
ja: 上に移動
ko_kr: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Move down
ja: 下に移動
ko_kr: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: File upload failed: this file extension or file type is prohibited
ja: ファイルのアップロードに失敗しました: このファイル拡張子またはファイルタイプは禁止されています
ko_kr: 파일 업로드 실패: 이 파일 확장자 또는 파일 유형은 금지되어 있습니다
zh_cn: 上传文件失败：文件类型不符合要求
zh_tw: 檔案上傳失敗：檔案的類型或延伸檔名不被接受

source: The file is too big to upload.
ja: ファイルが大きすぎてアップロードできません。
ko_kr: 파일이 너무 커서 업로드할 수 없습니다.
zh_cn: 文件过大
zh_tw: 檔案太大不能上傳

source: The file you uploaded was not received successfully. Please try again later or contact the administrator of this portal.
ja: アップロードしたファイルが正常に受信されませんでした。しばらくしてから再度お試しください、またはこのポータルの管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 업로드한 파일이 성공적으로 수신되지 않았습니다. 나중에 다시 시도하거나 이 포털의 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 未能成功接收上传文件。请稍后再试或者联系平台管理员
zh_tw: 未能成功收到你上傳的檔案，請稍後再試或聯絡本平台的管理員。

source: Assessments
ja: 評価
ko_kr: 평가
zh_cn: 我的成绩本
zh_tw: 我的成績本子

source: What is OpenID?
ja: OpenIDとは何ですか？
ko_kr: OpenID란 무엇인가요?
zh_cn: 什么是OpenID
zh_tw: 什麼是 OpenID？

source: OpenID eliminates the need for multiple logins across different websites, simplifying your online experience. You get to choose the OpenID Provider that best meets your needs and most importantly that you trust. At the same time, your OpenID can stay with you, no matter which Provider you move to. And best of all, the OpenID technology is not proprietary and is completely free.For businesses, this means a lower cost of password and account management, while drawing new web traffic. OpenID lowers user frustration by letting users have control of their login.<br /><br /><a href="http://openid.net/what/">Read on...</a>
ja: OpenIDは、異なるウェブサイトで複数のログインをする必要をなくし、オンライン体験を簡素化します。お客様が必要とする最適なOpenIDプロバイダーを選択でき、最も重要なのは信頼できるものを選べます。同時に、OpenIDはプロバイダーを変更してもそのまま使えます。何より、OpenID技術は独自のものでなく完全に無料です。企業にとっては、パスワードとアカウント管理のコストが低減され、新たなウェブトラフィックを呼び込めます。OpenIDはユーザーがログインをコントロールできるため、ユーザー不満を軽減します。<br /><br /><a href="http://openid.net/what/">詳細を読む...</a>
ko_kr: OpenID는 서로 다른 웹사이트에서 여러 번 로그인할 필요를 없애 온라인 경험을 단순화합니다. 필요에 가장 잘 맞고 가장 신뢰할 수 있는 OpenID 제공자를 선택할 수 있습니다. 동시에 OpenID는 제공자를 변경하더라도 유지됩니다. 가장 좋은 점은 OpenID 기술이 독점적이지 않고 완전히 무료라는 것입니다. 비즈니스에게는 이는 비밀번호 및 계정 관리 비용 절감과 새로운 웹 트래픽 유입을 의미합니다. OpenID는 사용자가 로그인 제어를 통해 사용자 불만을 줄입니다.<br /><br /><a href="http://openid.net/what/">더 읽기...</a>
zh_cn: OpenID可以消除在不同网站不同帐户登录的要求，简化了您的在线体验。您可以选择自己的OpenID，并使用可相信的OpenID供应商。最重要的是，OpenID技术并不是私有的，完全免费使用。对于商业方面，这意味着当使用新的网络通信时，使用较低成本就能维护帐户和密码管理。OpenID使得用户能自己控制登录来减少多帐户的烦恼
zh_tw: OpenID 消除了在不同網站需要多次登入的需求，簡化您的線上體驗。您可以選擇最適合您需求且最值得信賴的 OpenID 提供者。最重要的是，無論您轉換到哪個提供者，您的 OpenID 都可以隨您而行。而且最棒的是，OpenID 技術不是專有的，完全免費。對企業來說，這意味著降低密碼和帳戶管理的成本，同時吸引新的網路流量。OpenID 透過讓使用者控制自己的登入來降低使用者的挫折感。<br /><br /><a href="http://openid.net/what/">繼續閱讀…</a>

source: No administrator
ja: 管理者がいません
ko_kr: 관리자 없음
zh_cn: 没有经理
zh_tw: 無管理員

source: iCal export
ja: iCal エクスポート
ko_kr: iCal 내보내기
zh_cn: 导出iCal
zh_tw: iCal 匯出

source: Export in iCal format as public event
ja: 公開イベントとして iCal ファイル形式にエクスポート
ko_kr: 공개 이벤트로 iCal 형식 내보내기
zh_cn: 导出iCal的公共事件
zh_tw: 以 iCal 格式匯出為公開活動

source: Export in iCal format as private event
ja: 制限付きイベントとして iCal ファイル形式にエクスポート
ko_kr: 비공개 이벤트로 iCal 형식 내보내기
zh_cn: 导出iCal的个人事件
zh_tw: 以 iCal 格式匯出為私人活動

source: Export in iCal format as confidential event
ja: 機密のイベントとして iCal ファイル形式にエクスポート
ko_kr: 비밀 이벤트로 iCal 형식 내보내기
zh_cn: 作为保密事件导出iCal格式
zh_tw: 以 iCal 格式匯出為機密活動

source: More stats
ja: 詳細な統計
ko_kr: 더 많은 통계
zh_cn: 更多统计
zh_tw: 更多統計

source: decade
ja: 10 年
ko_kr: 10년
zh_cn: 十年
zh_tw: 十年

source: month
ja: 月
ko_kr: 개월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: week
ja: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: day
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 日
zh_tw: 天

source: hour
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: decades
ja: 10 年
ko_kr: 10년들
zh_cn: 十年
zh_tw: 十年

source: months
ja: 月
ko_kr: 개월들
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: weeks
ja: 週
ko_kr: 주들
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: hours
ja: 時間
ko_kr: 시간들
zh_cn: 时
zh_tw: 小時

source: minutes
ja: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分
zh_tw: 分鐘

source: Document created
ja: ドキュメントが作成されました
ko_kr: 문서 생성됨
zh_cn: 创建文档
zh_tw: 文件已建立

source: The forum has been added
ja: フォーラムを追加しました
ko_kr: 포럼이 추가되었습니다
zh_cn: 添加论坛
zh_tw: 論壇已新增

source: Forum thread added
ja: フォーラムスレッドが追加されました
ko_kr: 포럼 스레드 추가됨
zh_cn: 添加话题
zh_tw: 論壇主題已新增

source: Forum attachment added
ja: フォーラム添付ファイルが追加されました
ko_kr: 포럼 첨부 파일 추가됨
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 論壇附件已新增

source: directory
ja: ディレクトリー
ko_kr: 디렉토리
zh_cn: 目录
zh_tw: 資料夾

source: directories
ja: ディレクトリー
ko_kr: 디렉토리들
zh_cn: 目录
zh_tw: 資料夾

source: Age
ja: 年齢
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Birthday
ja: 誕生日
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

source: Course
ja: コース
ko_kr: 과정
zh_cn: 课程
zh_tw: 課程

source: documents
ja: ドキュメント
ko_kr: 문서들
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Test Finished
ja: テスト完了
ko_kr: 테스트 완료
zh_cn: 测试完成
zh_tw: 測驗完成

source: Sex
ja: 性別
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Native language
ja: 母国語
ko_kr: 모국어
zh_cn: 本地语言
zh_tw: 母語

source: Country of residence
ja: 居住国
ko_kr: 거주 국가
zh_cn: 居住国家
zh_tw: 居住國家

source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加
ko_kr: 첨부 파일 추가
zh_cn: 添加附件
zh_tw: 新增附件

source: File comment
ja: ファイルのコメント
ko_kr: 파일 코멘트
zh_cn: 文件评论
zh_tw: 檔案註解

source: Filename
ja: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Sessions administrator
ja: セッション管理者
ko_kr: 세션 관리자
zh_cn: 届次管理员
zh_tw: 課程管理員

source: Make changeable
ja: 変更可能にする
ko_kr: 변경 가능하게 만들기
zh_cn: 设为可更改
zh_tw: 設為可變更

source: Make unchangeable
ja: 変更不可にする
ko_kr: 변경 불가능하게 만들기
zh_cn: 设为不可更改
zh_tw: 設為不可變更

source: Profile attributes
ja: プロフィール属性
ko_kr: 프로필 속성
zh_cn: 个人资料属性
zh_tw: 個人檔案屬性

source: The field is now visible for the user.
ja: フィールドがユーザーに対して表示されるようになりました。
ko_kr: 필드가 이제 사용자에게 보입니다.
zh_cn: 该字段现在对用户可见。
zh_tw: 欄位現在對使用者可見。

source: Cannot make the field visible.
ja: フィールドを表示できません。
ko_kr: 필드를 사용자에게 보이게 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使字段可见。
zh_tw: 無法將欄位設為可見。

source: The field is now invisible for the user.
ja: フィールドがユーザーに対して非表示になりました。
ko_kr: 필드가 이제 사용자에게 보이지 않습니다.
zh_cn: 该字段现在对用户不可见。
zh_tw: 欄位現在對使用者不可見。

source: Cannot make the field invisible
ja: フィールドを非表示にできません。
ko_kr: 필드를 사용자에게 보이지 않게 할 수 없습니다
zh_cn: 无法使字段不可见
zh_tw: 無法將欄位設為不可見

source: The field is now changeable by the user: the user can now fill or edit the field
ja: フィールドがユーザーによって変更可能になりました: ユーザーは今後このフィールドを記入または編集できます。
ko_kr: 필드가 이제 사용자에 의해 변경 가능합니다: 사용자가 이제 필드를 채우거나 편집할 수 있습니다
zh_cn: 该字段现在可由用户更改：用户现在可以填写或编辑该字段
zh_tw: 欄位現在可由使用者變更：使用者現在可以填寫或編輯該欄位

source: The field can not be made changeable.
ja: フィールドを変更可能にできません。
ko_kr: 필드를 변경 가능하게 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法设为可更改。
zh_tw: 無法將欄位設為可變更。

source: The field is now made unchangeable: the user cannot fill or edit the field.
ja: フィールドが変更不可になりました: ユーザーはこのフィールドを記入または編集できません。
ko_kr: 필드가 이제 변경 불가능하게 되었습니다: 사용자가 필드를 채우거나 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 该字段现在设为不可更改：用户无法填写或编辑该字段。
zh_tw: 欄位現在已設為不可變更：使用者無法填寫或編輯該欄位。

source: The field cannot be made unchangeable
ja: フィールドを変更不可にできません。
ko_kr: 필드를 변경 불가능하게 할 수 없습니다
zh_cn: 无法设为不可更改
zh_tw: 無法將欄位設為不可變更

source: Folder
ja: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹
zh_tw: 資料夾

source: The chat is not available because another course has been opened in another page. To avoid this, please make sure you remain inside the same course for the duration of your chat session. To join the chat session again, please re-launch the chat from the course homepage.
ja: チャットは利用できません。別のページで他のコースが開かれているためです。これを避けるため、チャットセッション中は同じコース内に留まってください。チャットセッションに再参加するには、コースホームページからチャットを再起動してください。
ko_kr: 다른 페이지에서 다른 강좌가 열려 있어 채팅을 사용할 수 없습니다. 이를 방지하려면 채팅 세션 기간 동안 동일한 강좌에 머무르십시오. 채팅 세션에 다시 참여하려면 강좌 홈페이지에서 채팅을 다시 시작하십시오.
zh_cn: 聊天不可用，因为已在另一页面打开了另一课程。为避免此问题，请确保在聊天会话期间保持在同一课程中。要重新加入聊天会话，请从课程主页重新启动聊天。
zh_tw: 聊天無法使用，因為在另一頁面開啟了另一課程。為避免此情況，請確保在聊天期間停留在同一課程中。要重新加入聊天，請從課程首頁重新啟動聊天。

source: The file has successfully been uploaded.
ja: ファイルが正常にアップロードされました。
ko_kr: 파일이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_cn: 文件已成功上传。
zh_tw: 檔案已成功上傳。

source: Yesterday
ja: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

source: Submit
ja: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Back to start new search
ja: 新しい検索を開始
ko_kr: 새 검색 시작으로 돌아가기
zh_cn: 返回开始新搜索
zh_tw: 返回開始新搜尋

source: Step
ja: ステップ
ko_kr: 단계
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

source: added successfully
ja: 正常に追加されました
ko_kr: 성공적으로 추가되었습니다
zh_cn: 已成功添加
zh_tw: 已成功新增

source: Delete error
ja: 削除エラー
ko_kr: 삭제 오류
zh_cn: 删除错误
zh_tw: 刪除錯誤

source: Steps list
ja: ステップ一覧
ko_kr: 단계 목록
zh_cn: 步骤列表
zh_tw: 步驟清單

source: Add step
ja: ステップを追加
ko_kr: 단계 추가
zh_cn: 添加步骤
zh_tw: 新增步驟

source: Step code
ja: ステップコード
ko_kr: 단계 코드
zh_cn: 步骤代码
zh_tw: 步驟代碼

source: Label
ja: ラベル
ko_kr: 라벨
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Unable to connect to
ja: 接続できません：
ko_kr: 연결할 수 없습니다
zh_cn: 无法连接到
zh_tw: 無法連線至

source: No user
ja: ユーザーがいません
ko_kr: 사용자 없음
zh_cn: 无用户
zh_tw: 無使用者

source: Search results for:
ja: 検索結果：
ko_kr: 검색 결과:
zh_cn: 搜索结果：
zh_tw: 搜尋結果：

source: Select a file
ja: ファイルを選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Warning - The FAQ file, located in the /home/ directory of your portal, is not writable. Your text will not be saved until the file permissions are changed.
ja: 警告 - ポータルの /home/ ディレクトリにある FAQ ファイルに書き込みできません。ファイルの権限を変更するまでテキストは保存されません。
ko_kr: 경고 - 포털의 /home/ 디렉토리에 있는 FAQ 파일에 쓰기 권한이 없습니다. 파일 권한을 변경할 때까지 텍스트가 저장되지 않습니다.
zh_cn: 警告 - 门户 /home/ 目录中的 FAQ 文件不可写。在更改文件权限之前，您的文本将无法保存。
zh_tw: 警告 - 位於您入口網站 /home/ 目錄中的 FAQ 檔案不可寫入。在變更檔案權限之前，您的文字不會儲存。

source: No tests
ja: テストがありません
ko_kr: 테스트 없음
zh_cn: 无测试
zh_tw: 無測驗

source: Sorry, you are not allowed to access this page, or maybe your connection has expired. Please click your browser's "Back" button or follow the link below to return to the previous page.
ja: 申し訳ありませんが、このページへのアクセスが許可されていないか、接続の有効期限が切れた可能性があります。お使いのブラウザーの "戻る" ボタンをクリックするか、以下のリンクに従って前のページへ戻ってください。
ko_kr: 죄송합니다. 이 페이지에 접근할 권한이 없거나 연결이 만료되었을 수 있습니다. 브라우저의 "뒤로" 버튼을 클릭하거나 아래 링크를 따라 이전 페이지로 돌아가십시오.
zh_cn: 抱歉，您无权访问此页面，或者您的连接已过期。请点击浏览器“后退”按钮或点击以下链接返回上一页。
zh_tw: 抱歉，您無權存取此頁面，或您的連線已過期。請按瀏覽器的「返回」按鈕，或點選下方連結返回前一頁。

source: Result
ja: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Attempting to login as %s %s (id %s)
ja: %s %s (ID %s) としてログインを試行中
ko_kr: %s %s(id %s)로 로그인 시도 중
zh_cn: 尝试以 %s %s（ID %s）登录
zh_tw: 嘗試以 %s %s (id %s) 登入

source: Login successful. Go to %s
ja: ログイン成功。%s に移動
ko_kr: 로그인 성공. %s로 이동
zh_cn: 登录成功。转到 %s
zh_tw: 登入成功。前往 %s

source: Start audio automatically
ja: オーディオを自動再生
ko_kr: 오디오 자동 시작
zh_cn: 自动启动音频
zh_tw: 自動啟動音訊

source: Intro was updated
ja: イントロが更新されました
ko_kr: 소개가 업데이트되었습니다
zh_cn: 引言已更新
zh_tw: 簡介已更新

source: Align
ja: 配置
ko_kr: 정렬
zh_cn: 对齐
zh_tw: 對齊

source: V Space
ja: 垂直余白
ko_kr: 수직 여백
zh_cn: 垂直间距
zh_tw: 垂直間距

source: H Space
ja: 水平余白
ko_kr: 수평 여백
zh_cn: 水平间距
zh_tw: 水平間距

source: Border
ja: 枠線
ko_kr: 테두리
zh_cn: 边框
zh_tw: 邊框

source: Alt
ja: 代替テキスト
ko_kr: 대체 텍스트
zh_cn: 替代文本
zh_tw: 替代文字

source: Image manager
ja: 画像マネージャー
ko_kr: 이미지 관리자
zh_cn: 图像管理器
zh_tw: 圖片管理員

source: Image File
ja: 画像ファイル
ko_kr: 이미지 파일
zh_cn: 图像文件
zh_tw: 圖片檔案

source: Constrain proportions
ja: 縦横比を維持
ko_kr: 비율 유지
zh_cn: 保持比例
zh_tw: 維持比例

source: Insert image
ja: 画像を挿入
ko_kr: 이미지 삽입
zh_cn: 插入图像
zh_tw: 插入圖片

source: Account active
ja: アクティブなアカウント
ko_kr: 계정 활성
zh_cn: 账户已激活
zh_tw: 帳戶啟用

source: Group area
ja: グループ領域
ko_kr: 그룹 영역
zh_cn: 群组区域
zh_tw: 群組區域

source: Export to PDF
ja: PDF ファイルにエクスポート
ko_kr: PDF로 내보내기
zh_cn: 导出为 PDF
zh_tw: 匯出為 PDF

source: You comment has been added
ja: コメントが追加されました
ko_kr: 댓글을 추가했습니다
zh_cn: 您的评论已添加
zh_tw: 您的評論已新增

source: Back to previous page
ja: 前のページに戻る
ko_kr: 이전 페이지로 돌아가기
zh_cn: 返回上一页
zh_tw: 返回前一頁

source: No code
ja: コードがありません
ko_kr: 코드 없음
zh_cn: 无代码
zh_tw: 無代碼

source: Display order
ja: 表示順序
ko_kr: 표시 순서
zh_cn: 显示顺序
zh_tw: 顯示順序

source: Index document text?
ja: ドキュメントテキストをインデックス化しますか？
ko_kr: 문서 텍스트 색인화?
zh_cn: 索引文档文本？
zh_tw: 索引文件文字？

source: Document language for indexation
ja: インデックス化用ドキュメント言語
ko_kr: 색인화 문서 언어
zh_cn: 索引文档语言
zh_tw: 索引文件語言

source: with
ja: と
ko_kr: 와 함께
zh_cn: 与
zh_tw: 與

source: General coach
ja: 一般コーチ
ko_kr: 일반 코치
zh_cn: 普通教练
zh_tw: 一般導師

source: Save document
ja: ドキュメントを保存
ko_kr: 문서 저장
zh_cn: 保存文档
zh_tw: 儲存文件

source: The category has been deleted.
ja: カテゴリが削除されました。
ko_kr: 카테고리가 삭제되었습니다.
zh_cn: 类别已删除。
zh_tw: 類別已刪除。

source: Category added
ja: カテゴリが追加されました
ko_kr: 카테고리 추가됨
zh_cn: 类别已添加
zh_tw: 類別已新增

source: Grade activity
ja: 活動項目を採点
ko_kr: 평가 활동
zh_cn: 评分活动
zh_tw: 評分活動

source: Words
ja: 単語
ko_kr: 단어
zh_cn: 字词
zh_tw: 字數

source: Go back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로 가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 상세 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

source: Assessment edited
ja: 評価が編集されました
ko_kr: 평가가 수정되었습니다
zh_cn: 评估已编辑
zh_tw: 評估已編輯

source: Forum threads
ja: フォーラムスレッド
ko_kr: 포럼 스레드
zh_cn: 论坛主题
zh_tw: 論壇主題

source: Invisible
ja: 非表示
ko_kr: 숨김
zh_cn: 不可见
zh_tw: 隱藏

source: Phone
ja: 電話
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

source: Information message
ja: 情報メッセージ
ko_kr: 정보 메시지
zh_cn: 信息消息
zh_tw: 資訊訊息

source: Confirmation message
ja: 確認メッセージ
ko_kr: 확인 메시지
zh_cn: 确认消息
zh_tw: 確認訊息

source: Warning message
ja: 警告メッセージ
ko_kr: 경고 메시지
zh_cn: 警告消息
zh_tw: 警告訊息

source: Error message
ja: エラーメッセージ
ko_kr: 오류 메시지
zh_cn: 错误消息
zh_tw: 錯誤訊息

source: Glossary
ja: 用語集
ko_kr: 용어집
zh_cn: 词汇表
zh_tw: 術語表

source: Condition
ja: 条件
ko_kr: 조건
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

source: Course settings
ja: コースの設定
ko_kr: 강좌 설정
zh_cn: 课程设置
zh_tw: 課程設定

source: E-mail notifications
ja: 電子メール通知
ko_kr: 이메일 알림
zh_cn: 电子邮件通知
zh_tw: 電子郵件通知

source: User rights
ja: ユーザー権限
ko_kr: 사용자 권한
zh_cn: 用户权限
zh_tw: 使用者權限

source: Only numbers
ja: 数字のみ
ko_kr: 숫자만
zh_cn: 仅数字
zh_tw: 僅限數字

source: Reorder options
ja: オプションの順序変更
ko_kr: 옵션 재정렬
zh_cn: 重新排序选项
zh_tw: 重新排序選項

source: Edit user fields
ja: ユーザー項目の編集
ko_kr: 사용자 필드 편집
zh_cn: 编辑用户字段
zh_tw: 編輯使用者欄位

source: Double select
ja: ダブル選択
ko_kr: 이중 선택
zh_cn: 双选
zh_tw: 雙選

source: Visual divider
ja: 視覚的分離線
ko_kr: 시각적 구분선
zh_cn: 视觉分隔符
zh_tw: 視覺分隔線

source: Unknown package format
ja: 不明なパッケージ形式
ko_kr: 알 수 없는 패키지 형식
zh_cn: 未知包格式
zh_tw: 未知套件格式

source: The resource has been deleted
ja: リソースが削除されました
ko_kr: 리소스가 삭제되었습니다
zh_cn: 资源已删除
zh_tw: 資源已刪除

source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级选择
zh_tw: 進階設定

source: Go to
ja: 移動:
ko_kr: 이동
zh_cn: 转到
zh_tw: 前往

source: Session and course name
ja: セッションとコースの名前
ko_kr: 세션 및 강좌 이름
zh_cn: 会话和课程名称
zh_tw: 工作區和課程名稱

source: Creation date
ja: 作成日
ko_kr: 생성 날짜
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

source: Latest update
ja: 最終更新
ko_kr: 최신 업데이트
zh_cn: 最后更新日期
zh_tw: 最新更新

source: View changes history
ja: 変更履歴を表示
ko_kr: 변경 이력 보기
zh_cn: 查看更改历史
zh_tw: 檢視變更歷史

source: asturian
ja: アストゥリアス語
ko_kr: 아스투리아어
zh_cn: 阿斯图里亚斯语
zh_tw: 阿斯圖里亞斯語

source: Go to course
ja: コースへ移動
ko_kr: 강좌로 이동
zh_cn: 转到课程
zh_tw: 前往課程

source: Lectures library
ja: 講義ライブラリ
ko_kr: 강의 라이브러리
zh_cn: 讲座库
zh_tw: 講座庫

source: Preview image
ja: プレビュー画像
ko_kr: 미리보기 이미지
zh_cn: 预览图像
zh_tw: 預覽圖片

source: Advanced search options
ja: 詳細検索オプション
ko_kr: 고급 검색 옵션
zh_cn: 高级搜索选项
zh_tw: 進階搜尋選項

source: Reset keywords
ja: キーワードをリセット
ko_kr: 키워드 초기화
zh_cn: 重置关键词
zh_tw: 重設關鍵字

source: Keywords
ja: キーワード
ko_kr: 키워드
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

source: Intro was deleted
ja: イントロが削除されました
ko_kr: 소개가 삭제되었습니다
zh_cn: 引言已删除
zh_tw: 簡介已刪除

source: Keywords search help
ja: キーワード検索ヘルプ
ko_kr: 키워드 검색 도움말
zh_cn: 关键词搜索帮助
zh_tw: 關鍵字搜尋說明

source: Select keywords in one or more fields and click the search button.<br /><br />To select more than one keyword in a field, use Ctrl+click.
ja: 1つまたは複数の項目でキーワードを選択し、検索ボタンをクリックしてください。<br /><br />項目で複数のキーワードを選択するには、Ctrl+クリックを使用してください。
ko_kr: 하나 이상의 필드에서 키워드를 선택하고 검색 버튼을 클릭하십시오.<br /><br />필드에서 여러 키워드를 선택하려면 Ctrl+클릭을 사용하십시오.
zh_cn: 在一个或多个字段中选择关键词，然后单击搜索按钮。<br /><br />要在字段中选择多个关键词，请使用 Ctrl+单击。
zh_tw: 在一個或多個欄位中選擇關鍵字並點選搜尋按鈕。<br /><br />要在欄位中選擇多個關鍵字，請使用 Ctrl+點選。

source: Combine keywords with
ja: キーワードを組み合わせる
ko_kr: 키워드 결합
zh_cn: 用以下方式组合关键词
zh_tw: 以關鍵字結合

source: The full-text search feature is not enabled in Chamilo. Please contact the Chamilo administrator.
ja: Chamiloで全文検索機能が有効になっていません。Chamilo管理者にお問い合わせください。
ko_kr: Chamilo에서 전체 텍스트 검색 기능이 활성화되지 않았습니다. Chamilo 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: Chamilo 中未启用全文搜索功能。请联系 Chamilo 管理员。
zh_tw: Chamilo 的全文搜尋功能未啟用。請聯絡 Chamilo 管理員。

source: Top
ja: 上部
ko_kr: 상단
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂端

source: Your text here
ja: ここにあなたのテキスト
ko_kr: 여기에 텍스트 입력
zh_cn: 在此处输入您的文本
zh_tw: 在此輸入您的文字

source: Order by
ja: 並び替え基準
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 依序排序

source: Notebook
ja: ノートブック
ko_kr: 노트북
zh_cn: 笔记本
zh_tw: 筆記本

source: Mandatory field
ja: 必須フィールド
ko_kr: 필수 필드
zh_cn: 必填字段
zh_tw: 必填欄位

source: Booking system
ja: 予約システム
ko_kr: 예약 시스템
zh_cn: 预约系统
zh_tw: 預約系統

source: Any
ja: すべて
ko_kr: 모든
zh_cn: 任意
zh_tw: 任何

source: Specific search fields
ja: 特定の検索項目
ko_kr: 특정 검색 필드
zh_cn: 特定搜索字段
zh_tw: 特定搜尋欄位

source: Here you can define the fields you want to use for indexing content. When you are indexing one element you should add one or many terms on each field comma-separated.
ja: ここでコンテンツのインデックスに使用する項目を定義できます。要素をインデックスする際は、各項目にカンマ区切りの1つまたは複数の用語を追加してください。
ko_kr: 여기서 콘텐츠 색인화에 사용할 필드를 정의할 수 있습니다. 요소를 색인화할 때 각 필드에 쉼표로 구분된 하나 이상의 용어를 추가해야 합니다.
zh_cn: 在这里，您可以定义用于索引内容的字段。当您索引一个元素时，应在每个字段中添加一个或多个逗号分隔的术语。
zh_tw: 您可以在這裡定義用於索引內容的欄位。索引元素時，應在每個欄位中以逗號分隔添加一或多個詞彙。

source: Add a specific search field
ja: 特定の検索項目を追加
ko_kr: 특정 검색 필드 추가
zh_cn: 添加特定搜索字段
zh_tw: 新增特定搜尋欄位

source: Save settings
ja: 設定を保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 儲存設定

source: There are no participants
ja: 参加者がいません
ko_kr: 참여자가 없습니다
zh_cn: 没有参与者
zh_tw: 沒有參與者

source: Subscribers
ja: 購読者
ko_kr: 구독자
zh_cn: 订阅者
zh_tw: 訂閱者

source: Accept
ja: 承認
ko_kr: 수락
zh_cn: 同意
zh_tw: 接受

source: Reserved
ja: 予約済み
ko_kr: 예약됨
zh_cn: 已保留
zh_tw: 已預約

source: Shared documents folder
ja: 共有ドキュメントフォルダ
ko_kr: 공유 문서 폴더
zh_cn: 共享文档文件夹
zh_tw: 共享文件資料夾

source: Audio
ja: 音声
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

source: Go to question
ja: 質問へ移動
ko_kr: 질문으로 이동
zh_cn: 转到提问
zh_tw: 前往問題

source: Level
ja: レベル
ko_kr: 레벨
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

source: Duration
ja: 期間
ko_kr: 지속 시간
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

source: Specific Field for prefilter
ja: 事前フィルタ用の特定項目
ko_kr: 사전 필터용 특정 필드
zh_cn: 预过滤特定字段
zh_tw: 預篩選特定欄位

source: This option let you choose the Specific field to use on prefilter search type.
ja: このオプションで事前フィルタ検索タイプに使用する特定項目を選択できます。
ko_kr: 이 옵션은 사전 필터 검색 유형에 사용할 특정 필드를 선택할 수 있게 합니다.
zh_cn: 此选项允许您选择用于预过滤搜索类型的特定字段。
zh_tw: 此選項讓您選擇用於預篩選搜尋類型的特定欄位。

source: Max. time (minutes)
ja: 最大時間（分）
ko_kr: 최대 시간 (분)
zh_cn: 最长时长（分钟）
zh_tw: 最長時間（分鐘）

source: Class
ja: クラス
ko_kr: 클래스
zh_cn: 班级
zh_tw: 班級

source: Select
ja: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 确定
zh_tw: 選擇

source: Destination users
ja: 対象ユーザー
ko_kr: 대상 사용자
zh_cn: 目标用户
zh_tw: 目的地使用者

source: The attached file has been deleted
ja: 添付ファイルが削除されました
ko_kr: 첨부 파일이 삭제되었습니다
zh_cn: 附件已删除
zh_tw: 附加檔案已刪除

source: Account inactive for this URL
ja: このURLのアカウントが非アクティブです
ko_kr: 이 URL에 대한 계정이 비활성 상태입니다
zh_cn: 此 URL 的账户未激活
zh_tw: 此 URL 的帳戶未啟用

source: Maximum file size
ja: 最大ファイル サイズ
ko_kr: 최대 파일 크기
zh_cn: 最大文件大小
zh_tw: 最大檔案大小

source: An error has been detected while receiving your file. Please check your file is not corrupted and try again.
ja: ファイル受信中にエラーが検出されました。ファイルが破損していないか確認して、もう一度お試しください。
ko_kr: 파일을 받는 중 오류가 발생했습니다. 파일이 손상되지 않았는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 接收您的文件时检测到错误。请检查您的文件未损坏并重试。
zh_tw: 接收檔案時偵測到錯誤。請檢查檔案未損壞並再試一次。

source: Expired
ja: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已过期
zh_tw: 已過期

source: The invitation has been sent
ja: 招待が送信されました
ko_kr: 초대장이 발송되었습니다
zh_cn: 邀请已发送
zh_tw: 邀請已發送

source: The invitation hasn't been sent
ja: 招待が送信されませんでした
ko_kr: 초대장이 발송되지 않았습니다
zh_cn: 邀请未发送
zh_tw: 邀請未發送

source: Outbox
ja: 送信トレイ
ko_kr: 발신함
zh_cn: 发件箱
zh_tw: 寄件備份

source: Overview
ja: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 概览
zh_tw: 概覽

source: API keys
ja: APIキー
ko_kr: API 키
zh_cn: API 密钥
zh_tw: API 金鑰

source: Generate API key
ja: APIキーを生成
ko_kr: API 키 생성
zh_cn: 生成 API 密钥
zh_tw: 產生 API 金鑰

source: My API key
ja: 私のAPIキー
ko_kr: 내 API 키
zh_cn: 我的 API 密钥
zh_tw: 我的 API 金鑰

source: Date sent
ja: 送信日
ko_kr: 발송일
zh_cn: 发送日期
zh_tw: 發送日期

source: Deny
ja: 拒否
ko_kr: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: There are no qualified learners
ja: 適格な学習者がいません
ko_kr: 자격을 갖춘 학습자가 없습니다
zh_cn: 没有合格的学习者
zh_tw: 沒有合格學習者

source: There are no unqualified learners
ja: 未修了学習者がいません
ko_kr: 자격이 없는 학습자가 없습니다
zh_cn: 没有不合格的学习者
zh_tw: 沒有不合格學習者

source: Social network
ja: ソーシャル ネットワーク
ko_kr: 소셜 네트워크
zh_cn: 社交网络
zh_tw: 社群網路

source: Back to outbox
ja: 送信済みボックスに戻る
ko_kr: 발신함으로 돌아가기
zh_cn: 返回发件箱
zh_tw: 返回寄件備份

source: Invitation
ja: 招待
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

source: See more options
ja: さらにオプションを表示
ko_kr: 더 많은 옵션 보기
zh_cn: 查看更多选项
zh_tw: 查看更多選項

source: Template preview
ja: テンプレートプレビュー
ko_kr: 템플릿 미리보기
zh_cn: 模板预览
zh_tw: 範本預覽

source: Preview not available
ja: プレビューが利用できません
ko_kr: 미리보기 unavailable
zh_cn: 预览不可用
zh_tw: 預覽不可用

source: Edit category
ja: カテゴリを編集
ko_kr: 카테고리 편집
zh_cn: 编辑类别
zh_tw: 編輯分類

source: Photo
ja: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 相片
zh_tw: 照片

source: Move the file
ja: ファイルを移動
ko_kr: 파일 이동
zh_cn: 移动文件
zh_tw: 移動檔案

source: More information
ja: 詳細情報
ko_kr: 추가 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

source: Make invisible
ja: 非表示にする
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 设为不可见
zh_tw: 設為隱藏

source: Make visible
ja: 表示する
ko_kr: 보이기
zh_cn: 设为可见
zh_tw: 設為顯示

source: Image
ja: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

source: Save intro text
ja: 概要のテキストを保存
ko_kr: 소개 텍스트 저장
zh_cn: 保存介绍
zh_tw: 儲存簡介文字

source: Course name
ja: コース名
ko_kr: 강의명
zh_cn: 课程名称
zh_tw: 課程名稱

source: Send a message
ja: メッセージを送信
ko_kr: 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息
zh_tw: 發送訊息

source: Menu
ja: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Graphic not available
ja: グラフィックが利用できません
ko_kr: 그래프 unavailable
zh_cn: 图形不可用
zh_tw: 圖表不可用

source: Back to
ja: 戻る:
ko_kr: %s로 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Courses history
ja: コースのセッションの履歴
ko_kr: 강의 기록
zh_cn: 培训历史记录
zh_tw: 課程歷史

source: Conversion failled
ja: 変換に失敗しました
ko_kr: 변환 실패
zh_cn: 转换失败
zh_tw: 轉換失敗

source: Already exists
ja: 既に存在します
ko_kr: 이미 존재함
zh_cn: 已存在
zh_tw: 已存在

source: The new word has been added
ja: 新しい単語が追加されました
ko_kr: 새 단어가 추가되었습니다
zh_cn: 新词已添加
zh_tw: 新詞彙已新增

source: Some of the documents are too complex to be treated automatically by the document converter
ja: 一部のドキュメントはドキュメントコンバーターで自動処理するには複雑すぎます
ko_kr: 일부 문서는 문서 변환기가 자동으로 처리하기에는 너무 복잡합니다
zh_cn: 部分文档过于复杂，无法由文档转换器自动处理
zh_tw: 部分文件太複雜，無法由文件轉換器自動處理

source: Your gradebook first needs a certificate in order to be linked to a skill
ja: 成績表はスキルにリンクするには最初に証明書が必要です
ko_kr: 성적부가 기술과 연결되려면 먼저 인증서를 가져와야 합니다
zh_cn: 您的成绩簿首先需要一个证书才能链接到技能
zh_tw: 您的成績單首先需要憑證才能連結至技能

source: Data type
ja: データ型
ko_kr: 데이터 유형
zh_cn: 数据类型
zh_tw: 資料類型

source: Value
ja: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: System
ja: システム
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統
